Agora é hora de testar uma parte
da limpeza programática de dados.
O teste pode ser feito imediatamente
após cada operação de codificação,
como ter uma definição aqui,
então converter isso em código,
aqui,
então testar aqui embaixo
imediatamente,
o que alteraria esse título
para codificação e teste.
Mas vou separar
a parte de teste para esta lição.
O teste pode ser feito
visualmente para soluções simples,
como modificar
os títulos da coluna,
conhecido
como nosso primeiro problema aqui.
Arrumar todos os títulos das colunas
e erros de ortográfica
e substituir por palavras completas.
Para verificar visualmente,
digitamos no "df_clean"
e veremos nosso "DataFrame".
E vamos rolar.
"ApplicationProcedure".
Isso costumava ser
"ApplicationP",
para que ficasse bom,
nós corrigimos.
E "Sobre a Empresa"
que costumava ser "AboutC".
Estão todos corrigidos.
Mas os outros dois títulos
de coluna
que estávamos tentando
consertar,
"Qualificações" e "Exigências",
estão escondidos nas colunas
que o Panda colapsa aqui.
É onde o teste programático
é útil.
Vamos usar a função "info"
do Panda
para verificar as colunas escondidas
aqui.
"Info" é uma
das avaliações programáticas
que falamos nos vídeos
sobre avaliação.
E, sim, certo,
Consertei "Exigências".
Consertei "Qualificações".
O código de limpeza precisará
ser testado programaticamente assim,
na maioria dos casos.
Vamos usar o teste programático
novamente
para testar a segunda operação
de limpeza,
a padronização do "urgente"
em "data de início",
para ver se realmente
funcionou.
No teste a seguir, use
a função "value_counts" do Panda
para verificar
se todas essas frases semelhantes
foram convertidas para "urgente"
e me informe quantas entradas
na coluna "data de início"
agora estão com "urgente".